[تشغيل موسيقى Up-tempo]
سابقا على "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية"...
* ... عن الأوقات الجيدة ... *
أريد أن أسرق روب.
مفاجأة سرقة ...
**
استمتع هناك. - ... وقذفتان جديدتان ...
هزت بيلا قبالة.
اللعنة.
إنه رجل - مثل ، ضرب ، مادة الزوج.
[يضحك]
اتصالات جديدة تسخين.
واحيد واحد في السر.
* وقت جيد * - * Ay ، ay ، ay ، ay ، ay *
**
الليلة ...
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
... الحب هو لعبة أرقام.
نحن على وشك معرفة عدد جسمك.
أوه!
أوه! إنها كاذبة.
كم مرة قام ابنك بشبح شخص ما؟
أوه! اشرح نفسك يا سيدي!
لكن لصبي واحد ،
أرقام الحب لا تضيف ما يصل.
الصبي. الصبي.
الصبي الذي أود أن أقرأه هو ...
هل ... هل ...
[المسرحيات الموسيقية المعلقة]
[تشغيل موسيقى Up-tempo]
**
* طفل *
* حصلت على نار برية تحترق من أجلك في الداخل *
مرحبا بكم في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
بدا روب وليا وكأنه مباراة صنعت في السماء.
بالطبع يفعلون.
إنه محتال ثعبان ، وهي ترتدي زي الثعبان.
حكيم يتطلع لسرقة فتاة كيندال ، هانا ،
بينما تبحث هانا فقط عن سرقة نبيذ حكيم.
إذن ، كيف تشعر؟
شعور رائع. نعم؟
دائما شعور جيد. قل لي ، أخبرني.
ماذا تقصد اخبرني؟ من هو ، مثل ، أفضل ثلاثة؟
أعلى ثلاثة ، أعلى ثلاثة. نعم.
كما تعلم ، هناك هذه الفتاة.
كما تعلم ، إنها ترتدي اللون الأخضر. [يضحك]
هل تعرف ما أقوله؟
هذا سيء جدا أن أقول ، ولكن ، مثل ،
أنا خائف من التحدث إلى رجل ميامي
لأنني أعرف كيف حال شباب ميامي.
أوه ، صحيح. أنت لست فتى لعين؟
أنا لست كذلك. أعتقد أنني فتى عاشق.
لقد كنت أخبرك بهذا. أعلم أنك أخبرتني ،
ولكن أنا مثل ، "أنت لست fuckboy ؟ "
لقد كنت أخبرك. ليس ميامي fuckboy؟
لقد كنت لطيفا معك. لقد كنت أقول ...
لديك. ... أحب البقاء في الداخل.
و ، مثل ، أحب تقشعر لها الأبدان ، والعمل بها.
هل تعرف ما أقوله؟ هل تعلم؟
مثل هذا هو كل شيء. أنا أحب ذلك ، أنا أحب ذلك.
أنت تعلم ، لأنني أحب ذلك.
لن أكذب.
أنا مرتبك نوعًا ما.
أنا مرتبك جدا ، في الواقع ،
لأنه من الواضح أن كيندال هو اختيار رقم واحد.
لكن ، إذن ، جاء حكيم إلي ،
وكان لدينا محادثة أيضًا ، وكانت جيدة جدًا أيضًا.
وهو يشعر بي أيضًا.
وأنا مثل -- أشعر بهم على حد سواء.
لذا فأنا لا أعرف حقًا.
لا أعرف ماذا أفعل.
اممم ... كيف تشعر؟
أنا مع هانا الآن ، لكن ولدك حكيم ،
أعلم أنه يصطاد.
صيد.
نعم نعم. [يضحك] -نعم.
نعم ، ولكن ، مثل ، وأنا أعلم أنه ، مثل ، حقا ، حقا في بلدها.
أنا أنظر أكثر. أنا مثل ...
أرى حكيم وهانا.
أنا مثل ، "مهلا".
أنا مثل ، "أنتم قريبون جدًا الآن."
أنا مثل ، "النسخ الاحتياطي".
مثل ، هذا يكفي. هذا يكفي.
مثل الوقت. مثل ، لقد انتهيت جميعًا.
مثل [ضحكات مكتومة] الدردشة التالية."
من الواضح ، مثل ، أنا منجذب جدا لك.
لديك شخصية جيدة جدا ، روح الدعابة.
لذلك أنا مهتم بك أيضًا.
مسكتك. بالتأكيد. حسنا. هل تعلم؟
-لديك بعض الأشياء لمعالجة.
أنا أفعل. هل تعلم؟
أعني ، أشعر أنني بحالة جيدة ، رغم ذلك.
بلى. أشعر بشعور رائع.
[كلاهما يضحك]
-كورديل تكافح مع حياة الجزيرة.
لم يضربها هو وسيرينا بالضبط.
وهذا المساء،
خلط كريم الحلاقة مع superglue.
فكيف تشعر؟
أنا بالتأكيد معجب بك.
مثل ، سأثبت ذلك.
لكن من الواضح أن لدي نوعًا من الحراسة ، نوعًا ما
ما زلت أراه. هذا ما أقوله.
أحب حقيقة ذلك ، مثل ،
ليس الأمر كذلك ، مثل توجيهك بعيدًا.
أنا بالتأكيد أفكر فقط ، لكنني لست كذلك ، مثل ، المحرك السريع.
مثل ، أعتقد ، مثل ، أفضل العلاقات تأتي من ،
مثل ، عندما كنت ، مثل ، حقا ، مثل ، الأصدقاء
مثل أفضل الأصدقاء أولاً.
هل تحاول أفضل صديق لي؟
ماذا يعني ذلك - مثل منطقة الصديق لك؟
نعم. -لا. انا اقول مثل
أريد أن أعرف أننا يمكن أن نكون ، مثل ، besties من قبل
حق. هل تعلم؟ انا اقول،
مثل ، أريد أن أعرف أن لدي صديق فيك
قبل أن أتمكن من الحصول ، كما تعلم ،
علاقة معك. حق.
لكن ، مثل ، بصراحة ، أنا منجذبة إليك.
مثل ، أنت بخير مثل اللعنة. مثل -- [يضحك]
وأنا أعلم أنني ربما لم أخبرك بذلك
لأنني ، مثل ، أبقي بطاقاتي قريبة من صدري.
مثل ، أنت جذابة للغاية.
وأنت تعلم ، ليس لدي أي مشاكل تبدأ ببطء.
كما تعلم ، البدء ببطء هو أفضل طريقة
لنرى كيف تتراكم.
لقد أجريت هذه الدردشة الجيدة مع كونور.
ومع ذلك ، من بين كل شخص في القرية لا يزال ،
أنا الأكثر ، مثل ، رسمها إلى كورديل ، بطريقة ما.
مثل ، نحن فقط الحصول على طول أفضل.
على الرغم من أنني أشعر به أكثر ،
أنا ، مثل ، حرق بطيئة جدا.
مثل ، ما زلت أحاول ، مثل ، اكتشاف الأشياء.
مثل ، انظر. إنه مبكر جدًا.
مثل ، أعتقد أنه ، مثل ، من الصعب حقا بالنسبة لي
عندما أقول ذلك ، لا أقول أنني أريد أن أقفل أو
نعم لا. إلا إذا ، مثل ،
هذا ما تريد. ثم سأكون أسفل. لكن ، مثل ...
[يضحك]
هل تريد الذهاب للتحدث؟ نعم.
هل يمكنني الاتصال بك؟ دعنا نذهب للحديث. بلى.
بعد فترة وجيزة من قبلته مع كايلور ،
سحب JaNa كونور ليخبره أنه يشبه كلارك كينت.
JaNa ، أنت بحاجة إلى نظارات - أوه ، لا. انتظر.
لتبدو مثل كلارك كينت ، كونور يحتاج إلى نظارات.
أنت تشبه كلارك كينت. هل أخبرك أحد بذلك من قبل؟
كان الأولاد ينادونني بذلك في وقت سابق.
مثل ، عندما دخلت ، مشيت في كل بطيئة.
مثل ، ألا تعرف كيف دخلت؟
-لا. كيف دخلت؟
انتظر. أوه ، نعم. أرني ، أرني ، أرني.
هذا أنت. اه اه اه اه اه.
[يضحك]
مثل ، قادم لإنقاذ اليوم. هكذا تمشي.
هذا ليس هو. كان - لا.
كانت ، مثل ، ثقة عالية. هل كانت جيدة؟
لقد كان جيدًا حقًا. أنا معجب جدا.
حسنا. حسنا. مثل ، ما الذي تبحث عنه؟
أنا أبحث عن علاقة جدية.
أنا أعلم. جاد.
أريد أن يكون شريكي الرومانسي أفضل صديق لي.
أعلم أن الجميع يفعل ذلك ، لكن ، مثل ، شرعي أعز أصدقائي.
شرعي. يعتقد الناس أن هذا جنون.
أنت تعرف ذلك؟ أنا أحب - متعة تشيزي.
جبني لطيف. [يضحك] - أحب جبني.
أنا أيضا أحب القراءة. [غاسب]
أشعر وكأنك كنت ، مثل ، تزحف على محادثتي.
هل حقا؟ مثل ، قبل أن أصل إلى هنا ،
كنت أقرأ القاموس.
أعلم أن هذا يبدو غريبًا حقًا ،
لكن ، مثل ، أنا فقط أحب التعلم ، مثل ، كلمات جديدة.
هذا نوع من
لا حرج في زيادة مفرداتك.
القراءة - لا ، لا يوجد ، لا يوجد.
لكن ، مثل ، أنت تعد أنك لن تحكم علي؟
أنا أعيش من قبل الخنصر.
أنا حقا أحب الكتب على ، مثل ، القتلة المتسلسلين
ومثل القتلة. أنا لا أحكم عليك على ذلك.
إنه أمر مثير للاهتمام للغاية. كتب الجريمة الحقيقية هي
نعم. تمامًا مثل مجموعة ذهنية قاتل متسلسل.
مثل ، هذا جيد. أنت لا تنظف ...
-كيفية الابتعاد عن القتل. ... إلى ، مثل ، اكتشف ...
لن أقتل أبدًا ، لكنني سأعرف كيف أفعل ذلك.
لن أعبر لك. [كلاهما يضحك]
كونور - إنه لطيف حقًا.
لا أعرف ما إذا كنت ، مثل ، حتى في قائمة كونور ،
ولكن فقط بناءً على المحادثة التي أجريناها ،
أنا ، مثل ، استمتعت حقا.
لا يوجد خاتم على إصبعي. مثل ، أنا لست متزوجة.
لكنها مجرد محادثة جيدة حقًا ، كما تعلم؟
مثل ، لا يزال هناك المزيد للتعرف عليه.
لذا فهي مثل اللعبة العادلة. الكثير من الناس.
أنا سعيد حقًا لأنك سحبتني بالمناسبة.
نعم. لأنني أعني ، أنت ، مثل ،
من الواضح رائع. هل تعتقد ذلك؟
نعم. أنت لطيف جدا.
نعم ، نعم ، نعم. حان وقت النوم.
وبعد أن يتم سحبها للدردشة من قبل JaNa ،
كونور يشعر وكأنه سوبرمان.
قالت كلارك كينت ، أيها الأحمق!
سنرى. أعلم أنها كذلك هناك.
وهكذا ، مثل ، نحن مجرد نوع من الشعور بها.
مع؟ نعم. جينا.
أوه. جاءت وأمسكت بي.
نعم. وأنا لا أعرف.
جلسنا وتحدثنا ومثل هذه المحادثة الجيدة.
نعم. وكنت مثل ، "اللعنة.
ظننت أنك و (كوي) ستتزوجان غداً
[يضحك]
[تشغيل موسيقى البوب]
ما هو شعورك حيال ذلك؟
لا أشعر أن JaNa فعلت لي هكذا.
لا أعتقد أنها ستفعل. نعم.
* أوه ، أوه أوه أوه أوه ، أوه أوه أوه أوه *
**
-خطيرة جدا للحديث وسادة. لكنني أردت فقط
إلى ، مثل ، الحصول عليها ، مثل ، الجانب منه.
**
نعم. بلى.
بلى.
كيف حالكم؟
مثل -- -مهلا! ما الأمر يا سيدات؟
كيف كانت ليلتك؟ -الإجهاد.
نعم ، لا أعتقد أنه يجب عليك ذلك.
سأكون صادقًا معك.
قبلني. نعم.
لكن ، مثل ، لم يكن الأمر كذلك ، مثل - - نعم.
لم يكن الأمر كما هو.
نعم نعم. مثل ، لا تفهموني خطأ.
إنه رجل رائع وكل شيء. انها تماما مثل
التحدث معك سهل وممتع للغاية.
ليس لدينا محادثات جادة كهذه.
لا ، نحن لا. لذلك يجب علينا.
نعم. لكن لا ، لن أفعل
فرض شيء غير طبيعي.
لا أستطيع التظاهر.
نعم. لا أعرف.
* أوه أوه أوه أوه *
24/7.
* أوه ، أوه أوه أوه *
* أوه أوه أوه أوه ، أوه أوه أوه أوه *
**
صه!
[يضحك]
**
[تشغيل موسيقى Up-tempo]
لا تنسى ، يمكنك الانضمام إلى متعة "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية
وحتى السيطرة على العمل
عن طريق التصويت للأزواج المفضلين لديك ،
من تريد أن ترى الذهاب في التواريخ ، وأكثر من ذلك.
ما عليك سوى تنزيل تطبيق "Love Island USA".
ومشاهدة حلقات جديدة
الساعة 9:00 مساءً شرق
6:00 مساءً المحيط الهادئ
فقط على الطاووس.
[تشغيل موسيقى Up-tempo]
* آه ، آه *
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
الآن ، سأعترف ، تجربتي الوحيدة
الثقافة الأمريكية هي "جزيرة الحب".
لكنكم جميعًا تعانقون كثيرًا في الصباح.
* حافي القدمين في الفناء الخلفي و ... *
يو ، عناق. يو ، عناق.
[يضحك]
دعني أعانق يا صديقي. [يضحك]
كنت تعانقني طوال الليل. عن ماذا تتحدث؟
كنت حقا. [كلاهما يضحك]
تعال هنا!
سيكون يومًا كبيرًا.
سيكون يوما جيدا.
لذا ، الليلة الماضية ، محادثتي مع كونور ...
قبلنا. [غاسب]
لكنها أدركت
مثل ، جعلني ، مثل ، أدرك ، مثل ، لم يكن آرون.
ومثل ، لم يكن الأمر كما هو.
قالت لي كايلور الليلة الماضية - كانت مثل ،
"أوه ، أم ، ذهبت للدردشة.
قالت إنها كانت قديمة بعض الشيء.
كانت تكافح بعد ذلك لإجراء محادثة ،
ولكن بعد ذلك ، مثل ، يميل في ، ومثل ، قبلها والاشياء.
ماذا؟!
هل قبلته مرة أخرى؟
مم.
اللعنة. يا إلهي.
أنا لا أعرف حقًا ما أؤمن به ،
لذلك كنت مثل ، "صحيح. عادل بما فيه الكفاية ".
* حصلنا عليها جيدة ، جيدة *
أنا ، مثل ، أفكر حقًا في كل شيء.
لأنك قبلتم يا رفاق؟ هل هذا هو السبب؟
مثل ، كنت مثل ، "لا أريد أن أقود كونور".
وهذا مثل نقطة كل شيء ،
مثل ، الآن هو ، مثل ، استكشاف.
ليس الأمر ، مثل ، فقط كن في زوجين.
يجب أن نتحدث مع كل شخص يدخل هنا.
لذا ، أجريت محادثة مع كونور.
لا أعرف ما إذا كنت الخيار الثاني لكونور ،
لكنني أكره أن يفكر كونور ،
"حسنًا ، لم أستطع الحصول على Kaylor ، لذلك سأحصل على JaNa."
أنا لا أريد أبدًا أن أكون الخيار الثاني لشخص ما.
إذا كان بيني وبين فتاة أخرى ،
اختر الفتاة الأخرى.
[يضحك]
[محادثات غير مميزة]
علاج قليل!
القليل من العلاج لك! -شكرا لك!
يا إلهي. شكرا جزيلا لك.
ماذا تفعل؟
هل تريدني أن أجعد رموشك؟
-لا.
هل تريد تجعيد رموشي؟
انتظر انتظر. مهلا.
انتظر انتظر انتظر.
[يضحك]
لعبت البيسبول في المدرسة الثانوية ،
وهذا يعني السرقة.
لذلك توصلت بهذه الإشارة لي ولياء ،
مثل ، إذا كنا بحاجة للقاء ،
وأخيراً اكتشفت ذلك.
لذلك أعتقد أننا نصل إلى هناك.
مم. صباح.
هذا لطيف. بلى.
هذا جيد.
حسنا. أنا بحاجة إلى الانتهاء ---نعم. آسف.
آسف على... [يضحك]
حسنا. كن آمنا ، حسنا؟
سأفعل.
كن جيدا. [ضحكة مكتومة]
لن أكذب. أشعر وكأنني وكيندال
هي نوع من مقفلة في.
لكن أيضًا ، ما زلنا سنتحدث إلى أشخاص آخرين.
مثل ، ما زلت سأتحدث إلى حكيم اليوم.
بالأمس ، كنت في حيرة من أمري. كنت مثل 50/50 ، لأكون صادقًا.
كنت مثل ، "أنا بصراحة أشعر كيندال ،
لكن حكيم حار ، ولديه شخصية جيدة ".
لذا من الواضح ، مثل
لذلك لا يزال لديها خدمة لمدة 24 ساعة.
نعم. أحتاج إلى معرفة ذلك ، لأنني لا أعرف.
[تشغيل موسيقى EDM]
- حكيم وليف يلعبان كرة القدم الأمريكية.
هل تعلم أن الرياضة يلعبون في أمريكا بيديهم؟
حسنا. هذا هو الأخير - هذا لكل شيء ، أليس كذلك؟
وعاء السوبر. الساعة في 1 ثانية.
إنه على وشك الذهاب إلى الصفر.
كل مجموعة؟ هيك! اذهب!
اذهب ، اذهب! من أجل اللمس!
يا!
أوه ، هو هو هو!
اللمس. الآن يقوم الاسترالي بالركلة.
بوم! [ضحكات مكتومة]
علينا أن نفعل احتفالاً بالتقاط.
، مثل ، نتوء الكتف ، صدر الكتف.
مثل ، نقفز ، ثم معًا.
ثم في السيارة.
أوه. القيادة؟
ومع ذلك ، فإن احتفالات اللمس مجنونة.
[يضحك]
لكن على أي حال ، نعم. هل تريد بعض البرتقال؟
أنا بخير. شكرًا لك.
لذا ، اخترت روب ، صحيح ،
لأنك شعرت ، "حسنًا ، رائع."
تريد استكشاف شيء هناك.
مثل ، أنا أبحث عن شخص يمكنني أن أضحك معه ،
ولكن ، أيضا ، مثل ، يعرفون ما يريدون.
مثل ، هم واثقون في الفتاة التي هم معها.
و ، مثل ، لا أريد أن يظهر لي شخص ما ،
لكني أريد أن يكون شخص ما مثل ...
مثل ، "مرحبًا ، هذه فتاتي.
مهلا!" نعم. مم-هم.
معاييري منخفضة للغاية ، على الرغم من أنك تعلم؟
مثل ، لا أتوقع الكثير. [ضحكة مكتومة] على الأرض؟
-لا. لكن ، مثل ، ليس لدي حتى معايير عالية.
أنا مثل ، "أين هؤلاء الناس بحق الجحيم؟
مم. لذلك كنت تختار الأشخاص الخطأ.
مثل ، نعم. أنا كثيرا ، مثل ، يمكن أن يكون الحديث الحلو.
أوه. الكلمات سوف تفعل لك.
الكلمات سوف تحصل عليك. اه هاه. بلى.
إذن ماذا عنك؟
نعم. أنا أبحث عن شخص ما
أن أتمكن من النمو مع ، شخص ما ، كما تعلم ، مخلص ،
كما تعلم ، شخص ما - - مهم للغاية.
نعم. لذلك أريد شخصًا يمكن أن ينمو معي.
نعم.
كل ما يبحث عنه حكيم هو ، مثل ، الأشياء
التي سأبحث عنها في رجل.
ومثل ، هو أيضا صفيق ، الذي أحب.
وأعني أنه جذاب بشكل واضح.
بلى. أنا مثل -- لم أتوقع ذلك من تلك الدردشة.
إذن من يدري.
أنت بارع. كما لو أنك حصلت على الطرافة الصغيرة لك.
أنت تعرف كيف مجرد باه باه باه.
نعم. دعني أخرج. البوب! بالتأكيد.
أردت فقط أن أمسك بك للدردشة
والتحدث أكثر قليلا
لأنني كنت سعيدًا نوعًا ما لأنك أمسكت بي الليلة الماضية ،
وأشعر أننا أجرينا محادثة جيدة.
أعني ، أعتقد ، مثل ، نحصل على طول بشكل جيد حقا.
أحب كيف أنت هدف موجه.
يعجبني أنك تعرف ما تريد.
أنا أفعل. من الواضح التفكير
أنت رائع جدا.
[يضحك] شكرا. نعم.
أعني ، إنهم يتحدثون مرة أخرى.
لا أعرف ، إنهم يبتسمون. هل تعرف ما أقوله؟
في البداية مع Kaylor ، ربما كانت تحب لفت انتباهي
عندما دخلت لأول مرة.
لذا كما لو كانت أول شخص ذهبت وتحدثت معه ،
لكن ، مثل ، لقد جعلني الأمر كثيرًا من هذا القبيل
أتيت وأمسكت بي وأخبرتني بذلك لأنني كنت مثل
نوع من جعل يومي أفضل بكثير.
عذرًا. نعم ، نعم ، كان مثلك
اشتعلت عيني في البداية ، ولكن مثل
اخرس. لا لا لا
ولكن مثلك على الفور رأيت اتصالك مع كوي ،
وكنت مثل ، حسنا.
لكني أحب أن أحاول أن أكون متعمدًا للغاية
عن من أتحدث.
أستطيع أن أقول. لا أريد ، مثل ،
اللعنة.
هل ذكر JaNa لك أي شيء؟
أعني ، قالت إن الدردشة كانت جيدة حقًا.
لا أعرف ما إذا كان مثل سوبر فليرتي
أو إذا كان الأمر أشبه بالتعرف.
هي فقط لا تريد أن تكون مثل الخيار الثاني
لأنه من الواضح أنه خرج هو وكايلور الليلة الماضية.
لقد طرحت هذه الكلمة "الخيار الثاني"
مثل مرتين.
هل تعرف ما أقوله؟ نعم.
إذا كانت الخيار الأول ، فماذا بعد ذلك؟
بالضبط. هل تشعر بي؟
نعم.
لديك محادثة جيدة حقا.
كما أستطيع أن أرى لماذا من السهل التحدث معك ،
وأنت تعطي حقا اتصال العين جيدة.
من السهل النظر في عينيك.
هل حقا؟ نعم.
إنه وجه سهل للنظر إليه.
أنت لطيف جدا.
كونور وكوي ، إنهما مختلفان جدًا.
مثل ، هم حرفيا مثل الأضداد.
لكني أحبهما كلاكما ، كما تعلم؟
أشعر عندما يتعلق الأمر بالمحادثات مع Coye ،
يجب أن أبدأ بهم ، مثل.
بينما كونور ، كان الأمر كذلك ، مثل ،
ذهابا وإيابا ، لطيفة وسهلة.
لا أعرف ، أنا حقًا أحب مظهر Coye ،
ويبدو أن لديه قيم عائلية جيدة حقًا.
ولكن بعد ذلك كونور ، تبدو رائعة حقًا أيضًا.
شخصية عظيمة. هكذا هو الحال.
أنا من أتعرق لأنني معتاد على هذا.
حسنًا ، كنت أعمل ، لذلك أنا بالتأكيد تفوح منه رائحة العرق.
أنا فقط أتعرق لأنني أتحدث معك.
[يضحك]
لا تهتم. سأغير إجابتي.
لهذا السبب أنا أتعرق.
لأنك تجعلني متوترة.
أعني ، إنها مجرد محادثة ،
لكن في نفس الوقت ، ماذا يقال في المحادثة؟
نعم ، لغة الجسد ليست سيئة للغاية.
أعني ، شيء هناك. شيء ما.
كم عدد الأشقاء لديك؟
لدي واحد. أختي. واحد فقط؟
هذا لطيف. لدي عائلة كبيرة الحمار.
اه ، أمي الكبيرة لا تزال على قيد الحياة وركل ذلك.
إنها تبلغ من العمر 101 عامًا ، وهي مجنونة جدًا ...
يا إلهي. لأنها فعلت
رأيت كل شيء.
مثل ، كل الأجيال ، كل التغييرات.
هذا مذهل.
وأفضل جزء في ذلك هو أنها لا تزال تتذكر الجميع.
لطيف جدا. [Chime]
أوه ، القرف! حصلت على نص!
أوه ، اللعنة.
أوه ، القرف! اقترب. لنذهب.
انتظر! "سكان الجزر ، حان الوقت للعرض
يدك واكتشف أرقامها أعلى أو أقل.
# ضربة. ديالكسارة.
[كل الصراخ]
فوضوي ، أوه! ماذا يعني ذلك؟
نحن على وشك معرفة أسرار جميعكم.
لا أعرف ماذا يعني ذلك ،
لكن علامات التصنيف تخيفني من الهاشتاج #LowBlow ،
هاشتاغ # DealBreaker.
مثل ، لا أعرف ماذا يعني هذا.
أنا خائف.
إذا اكتشفت أن عدد جسمك يزيد عن 200 ، ew.
-200?!
اللعنة ، مثل هذا يمكن أن يكون بعض قواطع الصفقات لبعض الناس
لأنني أكره الكاذبين ، أكره الغشاشين.
مثل ، إذا كنت قد فعلت شيئا مظلل.
أنا لست شخصًا فوضويًا. لذلك أنا بخير.
أنا بخير.
هذا هو النص الأول الذي يأتي بينما أنا في الفيلا ،
والطبيعة المشفرة لها
جعلني قلقة بعض الشيء بشأن ما قد ينزل.
يبدو نوعًا ما أن بعض الأشياء قد تهتز.
مرتفع أم أقل؟ ماذا يعني ذلك يا دوج؟
ماذا يعني ، أعلى أو أقل؟
* أوه ، لا لا *
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
سكان الجزيرة على وشك لعب لعبة الملوك مقابل الملكات.
[هتاف]
وهو بأي حال من الأحوال على أساس البرنامج التلفزيوني "القرش بطاقة".
طلب مني الفريق القانوني في جزيرة الحب أن أذكر.
إنها مجرد لعبة ممتعة وخالية من حقوق الطبع والنشر من أعلى أو أقل.
حسنًا ، أيها الأولاد ، دعنا ندخل فيه.
ما هو أكثر مبلغ من المال
لقد أنفقت فتاتك على رجلهم
في مناسبة واحدة؟
أنفقت سيرينا 300 دولار. هذا كل شيء.
بمجرد الكشف عن الرقم الأول ،
يجب على الأولاد تخمين ما إذا كان الجزيرة التالية أعلى أو أقل.
هل تعتقد أن ليا قد أنفقت أعلى أو أقل من سيرينا؟
أعلى. أعلى.
تكون بوجي ، تكون بوجي.
أوه!
كنت أعرف ذلك.
لقد كان حاملًا مخصصًا لـ Louis Vuitton لـ blunts.
[ضحك]
ماذا؟! - من أجل ذكائه.
واو.
هل تعتقد أن المبلغ الذي أنفقته JaNa أعلى
أو أقل من ليا؟
أعلى. أعلى.
أعلى. [كل الصراخ]
ماذا أنفقت؟ اشتري له منزل أو شيء من هذا القبيل؟
مثل تذكرة الطائرة. ذهبنا إلى كانكون ، مثل.
أوه ، رحلة. هذا جنون فوكين.
كايلور. أعلى أم أقل؟
-أقل. -أقل.
-أقل. -أقل ، أقل.
قف!
أوه! ماذا؟
على ماذا تنفق المال؟ عيد الميلاد.
هذا يحيرني. يحيرني تماما.
ليف. أعلى أم أقل؟ -أقل.
واو! حسنا.
على ماذا تنفق؟ نعم ماذا تنفق؟
فقط العشاء؟ عشاء؟
هذا عشاء جميل. نعم.
-هانا. أعلى أو أقل من ليف؟
أعلى ، أعلى. أعلى.
لنذهب. هيا.
أوه!
آه! اشتريت وجبة سعيدة؟
اشترى له بعض الوجبات الخفيفة لمحطة الغاز.
[ضحك]
أنت لست صديقي ، لا يوجد مال يتم إنفاقه.
مثل ، آسف. لن يحدث.
استعد
لأننا على وشك معرفة ماذا
عدد جسد فتاتك هو.
يا رجل.
آسف أمي وأبي. أنا فقط لا أبحث.
عدد جسد سيرينا هو ستة.
يجب أن تلبي الكثير من المتطلبات لركوب هذه الرحلة.
بلى!
أوه. هل تعتقد أن ليا
عدد الجسم أعلى أو أقل من سيرينا؟
أعلى. نعم ، نحن ذاهبون.
لنذهب. هل تعتقد أن عدد جسد JaNa
أعلى أو أقل من ليا؟ -أقل.
-أقل. -أقل.
-أقل ، أقل. أوه!
اقسم بالله انها كذبت علي. إنها كاذبة سخيف.
وبعد ذلك لديه هذه التعليقات الجانبية الصغيرة غير الضرورية.
لا أعرف ما هذا ، لذا ...
أنا سعيد فقط أنه ليس رقمنا اللعين.
نعم ، نعم ، سيكون ...
هل تعتقد أن عدد جسم كايلور أعلى
أو أقل من JaNa؟ -أقل.
أوه. أوه ، قف.
-الكثير من حفلات الفرات؟ لقد استمتعت كثيرًا
في المدرسة الثانوية وفي الكلية.
إنه كل ما أفعله في وقتي قبل ، مثل ،
العلاقة أو حتى ،
مثل ، يجب ألا تكون المواعدة أيًا من أعمالهم.
هل تعتقد أن عدد جسد ليف أعلى أو أقل؟
-أقل. -أقل.
-أقل؟
[هتاف]
-هانا. أعني أنت
أعلى. إنه أعلى.
ليس سيئا. هذا ليس سيئا. إنه رقم محترم.
هذا جيد جدا. هذا جيد جدا.
حسنًا ، لننهي الأقوياء يا أولاد. دعونا ننتهي بقوة.
دعونا نكتشف ما تعتقده الفتيات
الكثير من الشركاء الجنسيين لرجلهم.
رقم سيرينا هو 30.
أعلى. أعتقد أنه أعلى.
[كل الكلام]
إنفينيتي!
أعتقد أننا نعرف إلى أين نذهب بعد اللانهاية.
إنفينيتي وما بعدها. [يضحك] وما بعده.
-مائة. -أقل.
حسنا. -أقل.
-أقل. أوه.
محدد جدا. -أقل.
-أقل. نحن نذهب إلى الأسفل.
-أقل. أشعر أننا فتيات ، لدينا
كانت الإجابات مثل محترمة. حان الوقت الآن
الفتيات لطرح الأسئلة. لنكتشف كم مرة
لقد شبح ابنك شخصًا ما. حسنا.
-أقل ، أقل.
بلى!
هل نعتقد أن حكيم قد شبح النساء أكثر؟
نعم. أعتقد ذلك ، نعم.
آه!
يا إلهي. ماذا؟!
اشرح نفسك يا سيدي.
أنا مرتبط بلاعب كرة قدم مشهور.
اه اودل بيكهام جونيور
إنه دائمًا ما نشأ في المحادثات.
وعندما لاحظت ذلك ، سأكون مثل ،
"فتاة ، توقف عن التحدث معي."
يارب لما سمعت من كان اخوه
هذا هو سحق المشاهير.
أسبوع العائلة. أسبوع العائلة.
أسبوع العائلة أفضل أن يكون شخصيًا.
أراهن أنه يشاهد. مرحبا العائلة.
إنه يراقب بالتأكيد. يأتي إلى ناديي.
لقد قابلته. نعم ، لقد جاء إلى ناديي.
هل تعلم أنه أخيه؟
لا ، لكنه ليس قطاعًا جيدًا.
حسنًا ، سيداتي ، نحن على وشك معرفة ذلك
ما هو عدد جسد ابنك.
كيندال. 27.
هذا ليس سيئا. هذا ليس بهذا السوء.
هذا ليس سيئا؟
لا نعتقد أن هذا سيء.
عدد جسد كونور. أعلى أو أقل من 27؟
أعلى. أعلى. أعتقد أنه أقل.
إنه يعطي طاقة ملك صحية.
أنا أوافق نوعًا ما. لا تخذلني يا كونور.
نعم. اللعنة.
نعم ، لقد استمتعت قليلاً.
عمري 28 سنة. أنا لا أخجل.
عادل بما فيه الكفاية. إذن بعد ذلك لدينا حكيم.
هل نعتقد أن عدد جسده أعلى أم أقل؟
أعتقد أنه أعلى. نعم ، أعتقد أنه أعلى.
أيا كان.
لنذهب! قف!
نعم ، لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ. كيف تشعر؟
بلى. حسنا.
لا أعرف ما الذي يحدث ، لكن كل الفتيات يفكرن
أنا هذا الفتى F ، أنا فتى مسرحية ، أفعل الفتيات القذرة.
وهذا هو حرفيا أبعد شيء عن الحقيقة.
كما تعلم ، مثل ، يمكن أن أكون راهبًا
لكل ما يعرفونه. لا يعرفون شيئا.
حسنًا ، سيداتي ، آرون.
هل تعتقد أن عدد جسم آرون أعلى أو أقل؟
أعتقد أنه أعلى.
[صرخات]
وكان رقمك 70؟ كان منجم 70.
كان يجب أن تكون قد طرقت خمسة قبالة.
لكن في دفاعي ، كنت محطمة القلب.
كنت أحاول فقط إصلاح قلبي ، لذلك ...
يا الله.
لا تحطم قلبه. إذا كنت تحصل تحت ذلك.
كان يستجوبني بشأن عدد جسدي ،
وأنا مثل ، "سيدي ، مثل ، يمكنك إدراج جميع الفتيات 70
كنت مدمن مخدرات مع؟
كورديل. أعلى أم أقل؟
إنه أقل مما قيل لي.
حسنا. اذهب. اذهب يا فتاة. شديد جدا.
جميل. أعني ، كان بإمكاني أن أكون ،
كما تعلم ، حقا يمكن أن يكون
كنت slanging أن ويلي ، ولكن أنا لست من هذا القبيل.
-السيد. كوي.
هل تعتقد أن جسد كوي أعلى
أو أقل من كورديل؟
قال لي. أنا أعرف بالفعل. 100.
إنها 100. أعلى.
لقد حصلنا عليه بشكل صحيح. أوه ، القرف.
لديك بعض الشرح للقيام به يا سيدي.
لا أعرف ما إذا كان هذا مثيرًا للإعجاب.
انها ليست مرنة.
بكالوريوس. مثل ، لقد تحدثنا عن هذا.
أخبرني بالتأكيد أن عدد الجثث هو 100.
ربما أقل قليلا.
أنا مثل ، "آمل أن لا يتحدث غرورك ،
مثل كبريائك ، لأنه ليس لطيفًا."
السؤال الأخير.
دعونا نكتشف ما يعتقده الأولاد
الكثير من الشركاء الجنسيين لفتاتهم.
كلنا رأينا أرقامهم.
لذلك سيكون هذا ممتعًا للغاية.
رقم كيندال هو ...
المئات.
أوه! حسنا.
هل تعتقد أن رقم كونور أعلى أم أقل؟
-أقل. -أقل ، أقل.
أنت تعرف المهرجين في
المعرض ، وهم مثل ، كان هذا أنا.
كنت مثل ، "مستحيل".
حسنًا ، هذا يبدو وكأنه معيار مزدوج إجمالي.
15 لم يكن إجابة جيدة.
سأحاول تعديل ذلك.
هل تعتقد أن رقم روب أعلى أو أقل من كونور؟
أشعر أنني ربما أعلى.
أعلى ، أعلى. أعلى ، أعلى.
اللعنة ، إنه لا يهتم على الإطلاق. لا يهمني.
مرة أخرى ، لن أسأل فتاة هذا السؤال.
أعتقد أنه غير ناضج وغير مهم.
أعتقد أن إجابة روب مثل يظهر لنضجه.
لذلك أشعر أن هذا كان أشبه بالتأكيد
أنني أحبه وأنني أشعر أننا جيدون معًا.
هل تعتقد أن رقم حكيم أعلى أو أقل من رقم روب؟
-أقل. -أقل.
جيد.
على الأقل نحن نعلم. يجب أن يكون أكثر مني.
هل تعتقد أن رقم آرون أعلى
أو أقل من رقم حكيم؟
أنا أفكر أعلى.
أوه ، القفز تخويف. -تصنيفيا ،
أنا لا أطرح أسئلة كهذه.
لكن هل هو في مؤخرة عقلك ،
سواء سألته أم لا؟
لا ، لا ، لن أفعل ، لا يهمني.
كان يستجوبني بشأن عدد جسدي.
في هذه الأثناء هو يضع 10 ، ثم لديه ، ماذا ،
أكثر من 70 جثة؟
لذلك مثل هذا لا معنى له بالنسبة لي.
هل تعتقد أن رقم كورديل أعلى أو أقل من آرون؟
أعلى. أوافق.
أوه ، حسنًا. حسنا.
أنا أعرف ما تفعله في ماضيك ، هذا أنت.
إنه رائع. كما تعلم ، لن أنزل عليك
أو تحطنك لأنك فعلت ما فعلته.
ملك شاب ، ملك شاب.
كوي ، كوي ، كوي.
أعلى أو أقل ثم كورديل؟
-أقل. -أقل.
نعم.
أوه. [يضحك]
طالما حصلت على تاريخ صحي نظيف ، فلا يهم.
نعم. هل أنت متأكد
150 نظيف؟ نعم.
هل تحصل على شيك على 150 منهم؟
أعتقد أن عدد جسد الفتاة يجب أن يكون 10 أو أقل ،
يبدو الأمر وكأنك لست قديسًا.
إذن من أنت للحكم؟
والفائزون ...
الأولاد.
[هتاف]
لنذهب! لنذهب!
لا!
هذا لأننا صادقون ومنفتحون.
كنت مثل ، "اللعنة ، يا أخي."
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
كورديل يحصل على ick عندما يكون شخص ما مهووس جدا
مع حقيقة OBJ شقيقه.
يجب أن تحاول مواعدة رجل اسكتلندي يبلغ من العمر 36 عامًا
الذي لم يشاهد اتحاد كرة القدم الأميركي.
وأنا متاح ، بوو.
-كورديل ، تلك الفتيات تذهب سحب لكم لدردشات أوديل.
بمجرد أن اكتشفوا ذلك ، كانوا جميعًا يتحدثون.
لكننا نحب هذا. كبرنا معا.
هل فعلت؟
منذ ولادتي ، كنا دائمًا معًا.
اسمه كورديل واسم أخيه ...
-أوديل. لكن هل يمكننا الاعتراف ،
له أبدا ، من أي وقت مضى طرح الأمر ،
إنه متواضع جدًا لذلك. هذا متواضع جدا.
كنت -- كنت ، مثل ، مندهشا من ذلك.
مثل ذلك يتحدث عن شخصيته.
JaNa ، هل كانت إجابات Coye عبارة عن قاطع صفقة؟
لا يمكنك الحكم على شخص ما في ماضيه ، وأنا لست كذلك ،
لكن ، مثل ، أنت لا تكذب بشأن ذلك لأنني كنت مثل
حسنًا ، مثل ، الآن لا يمكنه قول أي شيء.
إذا كنت تعتقد أن 150 لطيف ، مثل ...
إخوانه ، هؤلاء الفتيات يطبخن.
أعلم أنهم يطبخوننا الآن يا رجل.
نحن نحصل على تحميص.
سيفكرون في ما يريدون التفكير فيه.
نعم. ليس لدي ما أشرح.
سيفكرون فيما يريدون التفكير فيه في نهاية اليوم.
كان JaNa يلقي لقطات عليك اليوم.
نعم ، كانت كذلك. كانت ذاهبة إليك.
ما هو شعورك حيال ذلك؟
هذا رائع يا أخي. أنا لم أفعل القرف.
"أنا لا أهتم."
أنا لا أقص. الناس
تركت الناس يفكرون بما يريدون التفكير فيه.
أعرف من أنا في اليوم.
هذا كل ما يهم. هذا كل ما يهم يا أخي.
أريد أن أتقيأ. استمع ، استمع.
لا ، لكن قد يكون الأمر كما لو أنه لا يريد أن يخسرك.
لا ، أريد أن أتقيأ لأنني مرتبك فقط.
إذا كنت صادقًا ،
أحببت إجابات كونور أفضل من إجابات كوي.
أوه ، القرف. هل تعلم ، ما هو الجنون؟
بناءً على كيفية استجابة Coye ،
مثل ، طاقته إذا كان يحصل على دفاعية ،
هو حقا الذهاب إلى، مثل --- تشغيل لك؟
بالمقارنة مع أريد بالتأكيد التحدث إلى Coye.
* دون دون دون *
كوي ، هل تريد الذهاب للتحدث؟ مم-هم.
دعنا نذهب هنا. كوي جاد يا أخي.
أنفاس عميقة.
هيا. أنا قادم.
كيف تشعر؟ أشعر أنني بحالة جيدة. ماذا تفعل؟
أنت؟ هاه؟
هل تشعر بالرضا؟ نعم ، أشعر أنني بحالة جيدة. ما هو جيد؟
أنا لا أشعر بهذا الخير.
عن ماذا؟ لا أعرف.
فقط ، مثل ، سمعت تعليقاتك الجانبية.
ما التعليق الجانبي؟ مثل الذي قلته
"أوه ، اللعنة. لقد كذبت" ? نعم.
ما هو شعورك تجاهي الآن؟
أم ... جيد.
إذن أنت تشعر كونور أكثر؟
ليس الأمر وكأنني أشعر به أكثر.
من الأسهل التحدث معه.
أنا فقط أشعر وكأنك مثل
أنت صدفة صغيرة لطيفة ، أليس كذلك؟
وأنا ، مثل ، تكسير في ذلك ،
تحاول ، مثل ، كما تعلم ، فقط ، مثل الوصول إلى
كما تعلم ، مثل ، لا أعرف ما إذا كان الأمر أصعب
لكي تفتح أو إذا كان الأمر كما أنت حقًا.
يمكنني بالتأكيد فتح المزيد.
كما تعلم ، أنا فقط أحد هؤلاء الأشخاص ،
مثل ، من الصعب بالنسبة لي أن أفتح فقط
لشخص ما بهذه السرعة.
لا أريد أن أتحرك بسرعة كبيرة ثم يحدث شيء آخر.
ما زلت أحاول التعرف عليك أكثر.
يبدو الأمر كما لو كنا هنا فقط ، ماذا ، ثلاثة أيام؟
أعلم ، لكن في غضون الأيام الثلاثة ، أشعر
فقط أقول أن لديك محادثات أفضل.
أنا أفهم ذلك.
ويمكنني أن أعطيك - يمكنني أن أعطيك المزيد من المحادثات.
لا يجب أن أسألك رغم ذلك.
لا يجب أن أسأل.
يجب أن تكون فقط ، مثل ، تعطيني نفس الطاقة.
إنه مثل الجدار الميت.
همم.
آسف ، أنا فقط أشعر بالغضب.
إنه سيء فقط لأنني أشعر أنني أحاول بجد ،
وأنا فقط لا أعتقد أنه يحاول بجد.
وهو فقط - إنه محبط فقط ، كما تعلم؟
مثل ، أنا لا أعرف حتى كيف يشعر.
لقد تحدثنا ، مثل ، أكثر ، أطول من الجميع ،
وما زلت لا أعرف كيف يشعر.
مثل ، يجب أن يخبرني ذلك بشيء ،
لكنه محبط فقط.
أشعر وكأنك مجنون.
أعتقد أن الكثير من الناس هنا مرتبكون.
كن حقيقيا.
أعتقد أنني الوحيد المشوش.
هل تشعر وكأنك الوحيد الذي هو الخلط؟
أعتقد أن هؤلاء الفتيات يحصلن على
وضوح جيد حقا من رجالهم.
لا أعتقد أنني أحصل على أوضح شيء بالنسبة لي.
لا اعرف.
**
حان الوقت للاستعداد للمساء.
والحكم من محادثته مع JaNa ،
لن يصل عدد جسم Coye إلى 151 في أي وقت قريب.
إذا كان علي قضاء ليلة واحدة أخرى
في السرير مع حكيم جميل ... نعم سيدي!
[ضحك]
JaNa ، أين رأسك؟
أنا حرفيا لا أعرف.
لذلك هو مجرد ، مثل ، مزعج حقا.
وعندما سألته عن ذلك ، كان مثل
[البكاء] أعتقد أنه حاول ، مثل ، فرشاة تحت البساط.
أنا آسف.
إنه مثل سحب الأسنان في هذه المرحلة ،
تحاول ، مثل ، إجراء محادثة معه.
إذا كنت أخبرك ، فأنا ، مثل ،
أحب محادثتي مع كونور أكثر ،
إنه مثل ، "أنا أحترم ذلك.
أوه ، أشعر بذلك. مثل ، أستطيع أن أرى ذلك ".
أنا فقط مثل ، "اللعنة. مثل ، قاتل من أجل شخص ما ".
أنت تعرف ما أعنيه؟ مثل ، اللعنة ،
أنا أحاول بجد ولا يجب أن أحاول بجد.
* تبدو جيدًا جدًا أمامي *
* لديها طاقة تلك الفتاة السيئة *
نعم سيدي.
تعال معها.
هز هذا الحمار ، هز هذا الحمار ، هز هذا الحمار ، أيتها العاهرة.
نحن حقا مضحك.
دعونا نأخذ الصور. انتظر.
تعال التقط صورة على الشرفة.
سنلتقط صورة شخصية على الشرفة.
حسنا. [يتحدث بشكل غير مباشر]
* جعلتني أتوسل ، حبيبي *
* يبدو أنني على ركبتي مرة أخرى *
* يشعر وكأن الجدران تغلق *
-لديك بعض الحشمة المشتركة سخيف والاحترام
على الأقل أن تكون --- وتحدث.
نعم. نعم.
[كلاهما يضحك]
فتى الهرة.
**
* يبدو أنني على ركبتي مرة أخرى *
[هتاف]
تبدو جيدة.
ما هو شعورك تجاه رجلي هنا؟
لا بأس.
أنا في قائمة الهراء الآن. هل أنت؟
[رنين الهاتف المحمول] - يا إلهي.
انتظر ، لقد حصلت -- هذا هو بلدي -- هذا لك.
يا رفاق ، يا رفاق ، لدي نص!
هل حصلت على نص؟ أوه ، بالفعل؟
يا الله.
اللعنة ، اللعنة ، اللعنة ، اللعنة ، اللعنة ، اللعنة ، اللعنة.
* أوه ، يمكنني تدميرك *
ماذا بحق الجحيم؟
**
* صفارات الإنذار في رأسي *
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
التراجع يلوح في الأفق ، مما يعني للأسف ،
سيتم إلقاء صبي واحد.
ولكن أخبار جيدة -- عدد الجسم فيلا سوف تنخفض.
* الصمت في الظلام *
* العنف في قلبي *
* أتمنى أن أتذكر *
* عندما انفصلت *
فقط كن صريحًا وصادقًا.
مثل ، لذلك -- -نعم. حسنا.
لذلك كنت في الشيء مع روب.
من الواضح أن روب مع ليا ثم
الذي أنا نوع من ، مثل ،
غاضب من الطريقة التي تعامل بها.
مثل ، أنا شخص يشبه كثيرًا ،
قل لي بصراحة. مثل ، دعني أخبرك ،
سأضعك في مكانك عندما يتعلق الأمر به.
مثل ، أنا أكره ذلك. لا تجعلني أبدو مثل الأحمق.
* لقد فقدت الأمل * - فهمت ،
لأنك تحب الطمأنينة والمباشرة ، لكنها مثل
وهو ليس كذلك.
* الإيمان ، لقد فقدت الإيمان *
عندما سمعت أن الفتيات يقمن الليلة ،
كنت مثل ، "أوه ، اللعنة ، هذا
هذا لا يبحث جيدًا عن ولدك حكيم الآن."
من الواضح أنني أفعل - مثل ، أشعر بك.
مثل ، أعتقد أنك رجل جيد حقًا.
مثل ، يمكنني أن أقول -- مثل ، أنا لا --
بالكاد أعرفك ، لكن يمكنني أن أقول إنك مباشر جدًا
وأنت تعرف ما تريد ، وهذا ما أريده.
ومثل هذا أنا أو لا شيء. كأنني لا أفعل ،
مثل ، في انتظار شخص ما لمعرفة ذلك
إذا كانوا يريدونني أم لا.
أنا نفس النوع من الطرق.
ومعك مجرد 50/50 ،
إنه ليس أفضل شعور ، أليس كذلك؟
من الواضح. مم-هم.
-ولكن عليك أن تعرف في بعض القدرات.
هل تعلم؟ لن أكذب.
أنا مثل 50/50.
لا يزال بإمكانك أن تكون 50/50 الآن.
لا أعرف.
لدي خياران ، لكنني فقط ، مثل
أنا لست واثقا في أي شيء.
أشعر مثلي ، أنت ، حكيم ، وكيندال ،
نحن الأربعة الوحيدون الذين لديهم حقًا ما يدعو للقلق.
وضعك
أنت فقط تقلق بشأن JaNa ، أليس كذلك؟
هذا ما عليك أن تقلق بشأنه.
لا ، أنا قلق بشأن ذلك.
أنا فقط أقول ، إنها الحقيقة فقط
أنها كانت تخبر الجميع بها
وكان كونور يجري محادثة جيدة والاشياء.
لا اعرف.
* لقد فقدت الأمل *
لقد أجريت محادثة مع كونور.
لم أجري محادثة مع كوي. هل ترى هذا؟
لاحظ كيف نجلس هنا ، إنه يجلس هناك.
من الواضح أنه يراني جالسًا هنا.
هذا ما أعنيه.
المشكلة هي أنه لا يأخذ زمام المبادرة.
لا أريد العودة إلى المنزل.
لقد أجرينا أنا وهي حديث جيد حقًا.
هل أخبرتها بما يكفي لكي تفهم أين أنا؟
ليس لدي دليل سخيف.
* لا يمكن أن تنقذني الآن *
* أنا على أرض غير ثابتة *
هل أنت بخير؟
أشعر أنني يجب أن آخذ زمام المبادرة إلى ،
مثل ، التحدث معك ، ومثل ، تساعدك على فتح المزيد.
مثل ، أنا - أريد أن أفتح لك المزيد.
أنا حقا أفعل. وانا اريدك ان.
يا إلهي ، أريد ذلك بشدة. ليس لديك فكرة.
كونور وكوي ، أعتقد أنهما كلاهما ، مثل ، 10 من أصل 10.
لكن الشيء الذي أريده هو التواصل الجيد.
مثل ، teeter-totter هو حرفيا
مثل هذا في هذه المرحلة.
أنا فقط أذهب مع أمعائتي.
أنا أكره هذا الشعور.
* لا أحد يستطيع أن ينقذني الآن *
* أنا على أرض غير ثابتة *
* قف *
أريانا ماديكس هنا.
أوه ، أود أن أكون في هذا التراجع.
لدي بعض FOMO الجادة.
أوه ، رائع. سآخذ فقط كروكس بلدي ، أريانا.
**
مرحبًا ، سكان الجزر! أوه ، القرف. آه.
سخيف أريانا هنا.
أوه. في كل مرة تأتي ،
أنا فقط أريد أن أتبول. هل يمكنكم جميعًا التجمع
في حفرة النار؟ * هنا نأتي *
* لقد بدأت للتو *
* من الأفضل تشغيل ، تشغيل ، تشغيل *
* هنا نأتي *
أنا متأكد من أنكم جميعًا تعرفون سبب وجودي هنا.
حان الوقت للتكرار الأول.
**
كل فتاة سوف تختار الصبي الذي يريدون زوجين مع.
الصبي الذي لم يتم اختياره ليكون في زوجين
سيتم التخلص منها من الفيلا على الفور.
**
سيرينا ، من فضلك قف.
أنت مستيقظ أولاً.
أخبرنا بمن تريد أن تتزوجين معه ولماذا.
-أود أن زوجين مع هذا الصبي
لأننا نتفق بشكل جيد للغاية.
لدينا الكثير من المصالح المماثلة.
لديه روح الدعابة.
لم يكن هذا قرارًا صعبًا ،
لأنني أشعر أنني لا أتعايش حقًا
مع أي شخص آخر بنفس الطرق
أنني أستمر معه.
* حبيبي ، أريدك هنا معي فقط *
حتى الصبي الذي أود أن زوجين مع هو...
* أنا فقط أريدك هنا *
- ... كورديل.
* التمسك بك *
مبروك يا كورديل.
يرجى الذهاب والانضمام إلى سيرينا.
* أنا متمسك بك *
* مهلا *
* أنت *
**
أنتم يا رفاق لطيفون حقًا. -شكرا لك.
* أوه أوه ، أوه ، قف ، أوه أوه *
**
كايلور. أنت مستيقظ بعد ذلك.
-أود أن زوجين مع هذا الصبي
لأنني أشعر من القفزة ،
كل شيء كان طبيعيا جدا.
ولا أشعر فقط أن هذا الصبي هو أحد أفضل أصدقائي ،
لكنني متحمس حقًا لرؤية ما قد يحمله المستقبل.
لذا فإن الصبي الذي أود أن أتزاوج معه هو ...
**
... آرون.
[تصفيق] - * انظر إلى السماء الغائمة *
* حيث تشرق الشمس من خلال *
* وسأكون هناك **
**
أنا أمزح.
[تنعيم]
**
* لا يمكنك الهروب الآن *
* اشتعلت في الويب *
* من كل الحقيقة والأكاذيب *
**
[يتنفس بعمق] -هانا.
أكثر لك. دعنا نحصل عليه!
إذا كنت تريد أن تخبرنا من تريد
للزوجين ، ولماذا.
[صوت المرأة]
حسنا.
أود أن أتعاون مع هذا الصبي
لأننا نضحك بعضنا البعض.
كما تعلم ، لدينا مثل هذا الوقت الجيد حول بعضنا البعض.
أعتقد أن لديه مثل هذه الشخصية العظيمة.
كما تعلم ، لديه الكثير من الصفات المدهشة عنه.
أنا حقا أحب أن أكون من حوله.
لا أطيق الانتظار لاستكشافه والتعرف عليه أكثر.
إنه يجعلني فقط ، مثل - أشعر وكأنني طفل صغير.
هل تعلم؟ أنا متحمس لأكون من حوله.
[يضحك]
أعلم أنني أتخذ القرار الصحيح.
**
لذا ، فإن الصبي الذي أرغب في الزواج منه هو ...
* استعد للعرض ، حبيبي *
* هل أنت مستعد لي؟ *
كيندال. * انها تنخفض *
[تصفيق]
**
طفل! [يضحك]
مم ... لنذهب،
السيد. والسيدة. هوليوود!
[يضحك]
* أنت تنزل *
كيندال. أنت بخير؟
أشعر أنني بحالة جيدة الآن. [ضحك]
**
* أنت تنزل *
حسنًا ، ليف. نحن قادمون إليك بعد ذلك.
مع من تريد أن تتزوج؟
**
-أود أن زوجين مع هذا الصبي
لأنه على مدى الماضي ، مثل ، عدد قليل من الدردشات التي أجريناها ،
لقد سارت الأمور على ما يرام.
أشعر أنه يعرف ما يريد ، وهذا ،
مثل ، شيء ضخم أبحث عنه.
إنه أيضًا مثل ،
نوع تقليدي من أسلوب الرومانسية.
مثل ، يحب أن يكون الرجل النبيل.
لقد حصلت على بعض الصعود والهبوط في اليومين الماضيين ،
لكني أشعر أن هذا يمكن أن ينمو إلى شيء ما.
لقد كانت مكثفة.
أعني ، الدخول ، الاضطرار إلى سرقة رجل شخص ما ،
التعرف على الجميع.
شيء واحد لا أحبه حقًا هو عندما لا يكون الناس مستقيمين
وصادقة مع مشاعرهم ،
لأنني أحترمك أكثر.
وهذا شيء أشعر به مثل الشخص
أنا ستعمل زوجين مع يفعل.
لذا فإن الصبي الذي أرغب في الزواج منه هو ...
* فقدت ضوءنا *
* كانت التضحية النهائية *
- ... حكيم.
مهلا.
* بنينا هذا الحب على سرير من الحجارة *
* لمشاهدته يسقط وينفصل *
أوه! * كلانا يعرف *
* محكوم علينا من البداية *
* لا يوجد شيء ثقيل مثل القلب المكسور *
حكيم.
لقد أتيت وحصلت على فتاة لنفسك.
لقد فعلت. هل هذا ما توقعته؟
أنت تعلم،
أنا لست هنا فقط لأن أي شخص ليس مقدمًا.
مثل ، الاستيقاظ هذا الصباح ، كنت مثل ،
"هانا تشعر بالفعل كيندال أكثر من ذلك بكثير ،"
فقط من الإجراءات التي كانت تعرضها.
لم تتماشى مع ما كانت تقوله.
لذلك أردت منها أن تخبرك سابقًا
هكذا كانت تشعر؟ كنت سأحب
لكي يحدث ذلك. مثل ، ظللت أسألها.
أخبرتك أين كنت في. لم تقل ذلك قط.
أخبرتك أنني كنت - أخبرتك أنه رقمي الأول.
لكنني قلت ، "أود التعرف عليك ،
لكنني أشعر كيندال أكثر ".
لم يذكر ذلك قط.
قالت - نعم ، قيل.
قالت: "أنا 50-50" من الليلة الماضية ،
إلى هذا الصباح ، حرفيا قبل ثانيتين.
* لنتحدث عن ذلك *
لقد قلت إنني 50-50
لأنني يجب أن أفكر ، هل تعلم؟
مثل ، يجب أن أتعرف على كلاكما.
لكن ، كما تعلم ، أنا 50-50 ، وأنا ...
لا اعرف. حسنًا ، إنه صفر الآن.
**
[لا صوت]
لذلك لا أشعر أنني فعلت أي شيء خاطئ.
اتصالي به أقوى.
نعم. لكني أشعر بنوع من الخلط.
من الواضح أنه يمكنك استكشاف أشخاص مختلفين ،
ولكن عندما يتعلق الأمر به ، إذا كنت تشعر بشخص أكثر ،
فقط قل ذلك.
أشعر وكأنني أقف هناك
ويقول: "أريد التعرف عليك على حد سواء ،"
نعم ، ما زلت تحاول أن تحب كليهما ،
يمكن أن تأتي عبر مظلل بعض الشيء أو اللعب.
لقد انتهيت من هذا القرف.
**
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
نحن في منتصف أول تكرار لهذه السلسلة ،
وهو دور ليا للاختيار.
ليا. من فضلك قف.
مع من أنت ذاهب إلى زوجين؟
-أود أن زوجين مع هذا الصبي
لأنني أشعر من الوقت الحالي
أننا نضع أعيننا على بعضنا البعض ،
كان لدينا للتو اتصال فوري.
وكلما تحدثت معه ، كلما بدأت أحبه أكثر.
وهو مختلف تمامًا عما أشعر به لأنني معتاد على ذلك.
أعتقد أنه ، مثل ، رجل محترم.
لذا فإن الصبي الذي أود أن أتعامل معه هو ...
**
... روب.
* دعنا نذهب لمطاردة النجوم هذا المساء *
* عيون مغلقة على مصراعيها في السيارات السريعة ، والحلم *
روب ، كيف تشعر بالعودة مع ليا؟
أوه ، إنه شعور جيد. إنه شعور صحيح.
وأعتقد أنه كان من الجيد أننا هززنا قليلاً نوعًا ما.
كما تعلم ، أعتقد ذلك حقًا ،
مثل ، ساعدني على إدراك مدى إعجابي بها حقًا.
وأنا سعيد.
ولد سعيد.
**
JaNa ، أنت آخر من يختار.
نعم.
**
[يتنفس بعمق]
بقي ولدان - كوي وكونور.
من لا تختار أن تتزوجين معه
سيغادر الفيلا الليلة.
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
**
مع من أنت ذاهب إلى زوجين؟
-أود أن زوجين مع هذا الصبي
لأنه بخلاف الحقيقة
من الواضح أنه وسيم جدا ،
أريد أن أصدق أنه مفتوح
للعمل على علاقتنا.
لقد كان هذا قرارا صعبا جدا.
في هذه المرحلة ، سأذهب مع أمعائتي.
**
آسف.
شكرًا لك.
**
لذا فإن الصبي الذي أود أن أتعامل معه هو ...
... كونور.
**
* فقط دعني تتلاشى في الليل *
* في الليل *
* إذا تركت فقط *
* سنكون بخير *
كونور. كيف تشعر؟
أعني ، من الواضح أن هذا كان قرارًا صعبًا حقًا بالنسبة لها.
لذا ، أعني ، أنا سعيد حقًا لأنها اخترتني.
أم ، أعتقد أن لدينا اتصال جيد حقًا
وأنا متحمس لاستكشاف ذلك.
أخبرت نفسي أنني سأضع نفسي دائمًا أولاً
بينما أنا هنا ، حتى لو كنت سأغادر ،
انها ، مثل ، مع عدم وجود ندم ، كما تعلمون ؟
لذلك فعلت ما شعرت أنني بحاجة إلى القيام به.
ما الذي شعرت به لم ينجح
معك و Coye؟
التواصل. مثل ، عندما يتعلق الأمر بمحادثاتنا ،
لقد شعرت فقط أنني يجب أن أفعل ذلك دائمًا ، مثل ،
ادفع ، كما تعلم ، مثل ، ابدأ بها أولاً.
وأشعر أنه يجب أن يكون ، مثل ، شارع ذو اتجاهين.
ولم تشعر وكأنها شارع ذو اتجاهين على الإطلاق.
أنا أحترم ذلك. نعم.
**
شكرًا لك.
Coye ، لم يتم اختيارك لتكون في زوجين ،
وهذا يعني أن وقتك في جزيرة الحب قد انتهى.
هل هناك أي شيء تريد قوله؟
أم ، أشعر ، آه ، JaNa ،
لقد اتخذت أفضل قرار لها.
أم ، إنها تنطلق من عواطفها ، وهو أمر صالح.
وأنا أحترمه.
-شكرا لك.
**
أنا آسف.
* سقطت على جانب الطريق ، مثل أي شخص آخر *
- البقية منكم ، سأراك قريبًا.
* عندما تتأذى تحت السطح *
* مثل الماء المتاعب *
أحبك يا أخي. أحبك يا أخي.
أوه ، لا.
أوه. ماذا بحق الجحيم يا رجل ؟ !
نعم ، أنا أتلقى كل المشاعر والقرف.
سوف تفوتك يا ولدي.
رحلات آمنة يا رجل. رحلات آمنة.
حسنا يا أخي. -لا مشاعر صعبة.
لا توجد مشاعر صعبة يا أخي.
لا أعرف لماذا أبكي. لا بكاء. لا بكاء. أنا أعلم.
أنا عاطفي ، لذلك لا أستطيع حتى أن أتخيل.
أوه.
يا أخي ، سأفتقدك يا دوج.
كل الأولاد ، بالفعل.
تعال. أعطني عناق. -شكر.
أنا آسف. كل شيء جيد.
عليك أن تفعل ما عليك القيام به.
فقط مع العلم أنني لن أقول الاسم
أن الجميع كان يتوقع ،
كان ، مثل ، مجرد أسوأ شعور.
إنه شعور سيء.
عناق جماعي ، عناق جماعي ، الجميع.
اعتقدت أن لدينا بداية قوية.
هل تعلم؟ شعرت أنه كان بإمكاننا بناء المزيد ،
لكنه فقط لا يبدو أنه يهتم.
مثل ، لم يكن يحاول جاهدا بما فيه الكفاية ، كما تعلم؟
أوه. [تنهدات] يا صاح ، لا يمكنني حقًا التغلب ، يا أخي ،
كل هذا القرف يا صاح. هذا القرف مجنون.
لن أكذب. إنه مجنون.
لأعلى ، لأسفل ، لأعلى ، لأسفل ، لأعلى ، لأسفل. [يضحك]
كانت كرة منحنية سخيف ،
رجل. نعم ، كانت تلك كرة منحنية.
لن أكذب. كلنا كبرنا رابطة ، مثل ،
على الفور. كان كوي مثل إخوانه الكبير بالنسبة لي ،
بالتأكيد. أشعر أنها ستندم على ذلك ،
لكن أيا كان. لقد انتهى الآن ، أليس كذلك؟
لكن يا رجل ، إنه فقط ، إنه بالتأكيد
ستكون مختلفة ... عدم رؤية الرجل 6'8
في الفيلا لا أكثر. اللعنة يا رجل!
أريد الخروج معك ،
إخوانه. سوف يسمحون
أنا أخرج معك؟ هل ستغادر الآن؟
-لا. لا أصدق أن القرف يحدث.
هل تريد التحدث بسرعة حقيقية؟
هل هو بخير؟ فقط ، مثل ، هنا.
هل يمكنني استعارته لمدة ثانيتين؟ آسف.
* هل سنكون أفضل حالا الآن؟ *
أريد فقط أن أعتذر.
وآمل أن يكون هناك ، مثل ، لا دم سيء ، حسنا ؟
لا يوجد دم سيء. ثق بي.
وعد Pinkie؟ وعد Pinkie.
ويمكنك ، مثل ، فهم لماذا؟
نعم أستطيع أن أفهم لماذا.
لا دم سيء. ثق بي.
هل يمكنني الحصول على عناق؟
حسنا. أنا آسف حبيبتي.
* ربما ، أعتقد أننا لن نعرف أبدًا *
ماذا؟ كلنا هنا.
نعم! الجميع ، الحصول على ظهري.
[ضحك] -نعم!
* قبل أن تذهب *
انظر يا ، دوج الكبير. انظر لكم جميعا.
وداعا! وداعا!
الرجل! حب كبير!
* لو كنت أعرف فقط ... *
كانت - كانت أيام مبكرة حقيقية هناك.
أشعر أنني لم يكن لدي الوقت الكافي حقًا ، بصراحة.
لا أشعر بالضيق.
أعني ، إنها - يحق لها أن تشعر
كيف تريد أن تشعر بمشاعرها.
أشعر أنها اتخذت أفضل قرار لنفسها.
إذا فعلت ذلك مرة أخرى بشكل مختلف ،
ربما سأستكشف المزيد من الخيارات.
* قبل أن تذهب *
ليلة الغد ...
مثل ، أنا غاضب جدًا.
- ... تكرار الانعكاسات.
لقد لعبت معي نوعًا ما. هناك بعض العداء هنا.
كيف تصرفت كان غير محترم بعض الشيء.
لا تفعل ذلك. أنا لا أحب ذلك.
[صوت الرجل]
**